〔 Общие правила 〕
1.0.1・Незнание правил проекта не освобождает вас от ответственности.

1.0.2・Проект является бесплатной и некоммерческой структурой, предоставляющей игровые услуги.
Любые вложения пользовательских денежных средств осуществляются на добровольной основе и идут на улучшение качества предоставляемых услуг.
Возврат пожертвованных денег не предусматривается ни при каких условиях.

1.0.3・Вы имеете право оспорить свое наказание, если вы считаете, что его выдали неверно.

1.0.4・Вы имеете право на получение технической и информационной поддержки.

1.0.5・Администрация не возвращает ресурсы и имущество в результате перезагрузок или откатов сервера.

1.0.6・Запрещена реклама, пиар или упоминание других серверов.
За упоминание другого сервера в общем чате будет выдан мут в чате на 60 минут.
За пиар или рекламу будет выдана (CID) блокировка аккаунта на 30 дней.

1.0.7・Запрещены оскорбления нашего проекта.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 20 дней.

1.0.8・Запрещено распространение небезопасного контента.
》Порнография, вирусы, жестокость, читы и др.
Наказание ∷ (CID) Блокировка аккаунта на 30 дней.
〔 Аккаунт 〕
2.0.1・Запрещены создавать копии игровых никнеймов Создателей и Официальных Модераторов сервера.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 30 дней.

2.0.2・Запрещено содержание политики, оскорблений, матов, расизма, нацизма, рекламы и содержащие цензуру самой игры.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 30 дней.

2.0.3・Запрещена продажа, передача своих или чужих аккаунтов сторонним лицам, будь то родственники или друзья.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 30 дней и снятие всех привилегий при их наличии.
В случае взлома, аккаунт будет заблокирован до выяснения обстоятельств.
〔 Игровой процесс 〕
3.0.1・Запрещено использование читов, багов, скриптов, модификаций, ресурс паков, дюпов и прочих наших недоработок, дающих преимущество над другими игроками.
Наказание ∷ (CID) Блокировка аккаунта на 30 дней.
В некоторых случаях могут быть исключения.

3.0.2・При нахождении бага или уязвимости, вы обязаны сообщить нам об этом.
Вы будете поощрены наградой, если сами этого пожелаете и укажите ваш никнейм в жалобе на баг.
В противном случае администрация действует в соответствии с пунктом правил 3.0.1.

3.0.3・Дестабилизация сервера или попытки обрушить сервер, путем специально вызванных лагов и т.п.
Наказание ∷ Блокировка на 30 дней.

3.0.4・Запрещены постройки эротического и экстремистского характера.
Наказание ∷ Предупреждение о сносе ➤ Блокировка аккаунта на 2 дня.

3.0.5・Запрещена продажа игровых предметов и валюты за реальные деньги.
Наказание ∷ Предупреждение ➤ Блокировка аккаунта на 30 дней.

3.0.6・Запрещено выдавать себя за администрацию сервера.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 4 дня.
〔 Чат 〕
4.0.1・Запрещено выпрашивать предметы и снятие наказания у донатеров, модерации и администрации.
Наказание ∷ Мут в чате на 30 минут.

4.0.2・Запрещено использование ненормативной лексики и любой вид ее обхода.
》Блть, пидрас, х9йло, хйло, ебнько, блять, еблан
Наказание ∷ Мут в чате на 60 минут.

4.0.3・Запрещены угрозы взлома чужих аккаунтов.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 3 дня.

4.0.4・Запрещено засорение чата спамом или флудом.
》Флуд - 2+ сообщений, состоящие из беспорядочного набора символов и | или букв, отправленные промежутком в 5 минут.
》Спам - 3+ одинаковых сообщений, отправленные промежутком в 5 минут.
》Капс - 3+ сообщений, написанных полностью капсом и отправленные промежутком в минуту.
Наказание ∷ Мут в чате на 30 минут.

4.0.5・Запрещено негативно отзываться на счет чужих родственников.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 7 дней.

4.0.6・Запрещено токсичное поведение.
》Фразы или высказывания, принижающие достоинство другого игрока, либо
высмеивающие его навыки игры, речь и убеждения.
》Также игровой слэнг оскорблений: L, слабый, нн, сык, бот и прочее.
Наказание ∷ Мут в чате на 45 минут.

4.0.7・Запрещено обсуждение политики и политических конфликтов.
Наказание ∷ Мут в чате на 60 минут.

4.0.8・Запрещено провоцировать или наталкивать людей на нарушение правил.
》Устраивать в чате "розыгрыши" по типу:
✱ "Угадайте число от 0 до 100 и получите...";
✱ "Кто быстрее напишет 10 сообщений выиграет...".
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 7 дней.

4.0.9・Запрещены высказывания по религиозной, расовой, национальной принадлежности.
Также высказывания, указывающие на психические заболевания и отклонения.
Наказание ∷ Мут в чате на 60 минут.

〔 Правила для донатеров 〕
5.0.1・Запрещено портить постройки чужих игроков.
Наказание ∷ Снятие привилегии.

5.0.2・Запрещено вредить игрокам при помощи купленных вами услуг.
》Телепорт к игрокам и их убийство, телепорт к игрокам и последующая помеха игровому процессу.
Порча территории вокруг чужих регионов в креативе, невидимости или бессмертии.
》При телепорте к игрокам вы должно быть в режиме наблюдателя, либо в невидимости.
Наказание ∷ В зависимости от нанесенного ущерба (Бан, понижение или снятие)

5.0.3・Если доказательств на выданное донатером наказание не будет предоставлено, то он будет понижен.

5.0.4・Если вы ошиблись при выдаче наказания, то у вас есть шанс исправить ошибку.
Чтобы сделать это, после совершенной ошибки вам сразу же нужно
снять выданное вами наказание и после этого выдать верное.
Использование этого пункта в корыстных целях приведет к снятию вашей привилегии.

5.0.5・Запрещено угрожать игрокам блокировками, если они не нарушали правила.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 3 дня.

5.0.6・Постоянные ошибки в вводе причины или времени наказания приведут к понижению донатера.
Наказание ∷ 3 Предупреждения ➤ Понижение

〔 Скин 〕
6.0.1・Запрещено использование 4D скинов в битве с игроками.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 2 дня.

6.0.2・Запрещены скины с содержанием эротики, нецензурной брани и экстремистской символики.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 5 дней.

6.0.3・Запрещены 4D скины, которые мешают другим игрокам.
》Слишком широкие, слишком высокие, в целом слишком большие, что аж перекрывают весь экран.
Наказание ∷ Блокировка аккаунта на 3 дня.
